#Workshop：Soulmate 首饰设计与制作 | AMNUA公教
>作者：	时间：2019/12/01 18:53

>摘要：时间：2019年12月7日 上午10:00-11:30
地点：南京艺术学院美术馆2层公共空间
主讲人：金惜（布艺设计师、首饰设计师）

>阅读：797	点赞：0	在看：2	转发：0	评论：0	赞赏：-100	位置：10

!!

AMNUA公共教育项目

Dedicate to the love Ⅵ 首饰设计

**S O U L M A T E**

SWAROVSKI水晶DIY工作坊

!

时间：2019年12月7日 上午10:00-11:30

地点：南京艺术学院美术馆2层公共空间

主讲人：金惜（布艺设计师、首饰设计师）

人数：10人

**报名方式**

!

!

材料及制作过程：

SWAROVSKI水晶若干（根据样式需要提供）

1、手套：揉捏冷陶瓷

2、翻钻板：课程中置放水晶

3、镊子：夹取大颗水晶

4、点钻笔：吸取小颗粒水晶

5、棉签：用于按压冷陶瓷

!!

本次“Dedicate to the love”首饰设计工作坊邀请了来自JOJO HANDMADE ART工作室的首饰设计师金惜老师，全程指导参与者使用SWAROVSKI水晶元素，运用专业的制作技法，让大众参与设计并制作饰品，融入自身的情感与创意，每一件饰品都承载着个人独特的匠心注入，最终“玩”成一件精美的水晶首饰。

!!!!!!!!!!!

_**主讲人介绍**_

!

首饰设计师、布艺设计师，来自JOJO HANDMADE ART工作室。从事手工艺工作多年，具有丰富的创作经验和教学经验，擅长布艺和服装制作，诸如旗袍、包包以及串珠首饰等。

!

_**关于JOJO HANDMADE ART**_

!

JOJO HANDMADE ART(JOJO拼布&刺绣研习室）成立于2013年，创立的初衷是进行拼布的独立创作，后顺其自然的开始了拼布艺术的教学和推广，并成为中国首屈一指的拼布教室。随后工作室的教学范围进而推广至法绣、日本串珠、高定等相关课程，吸引了大批爱好者，拥有日本手芸普及协会拼布最高级别教学资质以及日本串珠协会讲师资质。

工作室创始人乔爽，现任南京艺术学院染织与纤维艺术专业主任、“日本手芸普及协会”拼布指导员、日本串珠讲师资格。

!

**项目介绍**

Workshop：Dedicate to the love关于爱的设计课

2019年，南京艺术学院美术馆公共教育为社会大众策划了全新的工作坊项目：Dedicate to the love关于爱的设计课。在上学期纸品设计、服装设计系列课程的基础上全面升级，面向成人群体，开设更加多元、跨界的艺术设计课程。本次项目以单次工作坊的形式进行，邀请新锐设计师、独立插画师、青年艺术家等，在电子、机器盛行的当下，重新感知Handwork在生活美学中的神奇魅力，在设计的世界里收获、感知爱。

!!

